o fado do brasil onde vai o cinismo ao
estado democrático de direito e ao povo
brasileiro vamos começar aparecer
demorar diz o seguinte que toda a
tirania deve ser tirada inclusive do
povo que elegeu o executivo e o
congresso nacional alexandre morais
vontade soberana do povo é que prevalece
inclusive sobre o stf você não estão
supremo poder não o supremo poder é o
povo só olha a lição de moraes vai à
constituição vou repetir aqui porque em
incrível um absurdo que um camarada de
se fala a vontade da maioria que se
estabelece vamos lá tipo primeiro é
o parágrafo único diz assim todo poder
emana do povo que o exerce por meio de
seus representantes elenco ou
diretamente nos termos desta
constituição quem tem poder é o povo
acima do executivo do legislativo do
judiciário e também não é o artigo
segundo são poderes da união
independentes e harmônicos entre si o
legislativo o executivo eo judiciário o
supremo tribunal não é poder acima do
executivo do legislativo e outra o
senhor alexandre de moraes não tem
autoridade para falar sobre esse assunto
o senhor não tem como eu vou provar aqui
o senhor alexandre de moraes preside o
inquérito que a maior fraude do
judiciário brasileiro a verdadeira fake
news
é um fake news o artigo quinto da
constituição rasga o artigo 129 da
constituição o senhor é pior do que um
tempo da inquisição ao mesmo tempo os
senhores são vítimas polícia ministério
público e juiz a maior aberração
jurídica de todos os tempos no brasil e
moral o senhor tem para mim falar é uma
planta o povo brasileiro falar da
tirania do povo onde a vontade da
maioria se estabelece acima de qualquer
coisa na verdade o seu na lixeira de
moraes é um tirano ditador para toga
ligado ao psdb saiu de lá para ser
ministro é certo o inquérito da frente
news que ele conduz tem o objetivo de
tentar produzir provas contra bolsonaro
essa que é a verdade
e os apoiadores do presidente se manter
cadeira secco ganha que nós estamos
assistindo o seu patinho a sua tese
sobre abuso do poder religioso faz
qualquer estado de direito sônia visto
da lei eleitoral não aconteça na sua
comunidade e
o ferro tem nenhuma área da sociedade
eles querem tá lá por isso que eles
estão a favor da mordaça nas redes
sociais e é por isso que querem impor
algo mais a religiosos quer dizer que
ele josué cidadão como qualquer um e
como qualquer cidadão que ultrapassar os
limites da lei vai ser cobrado e vai ser
punido esses dois ministros eu quero
dizer para você meu amigo para você povo
brasileiro não se espante não deus ajude
olha não se admire de você ver uma
intervenção divina e ficar de boca
aberta porque deus está acima de tudo e
de todos deus abençoe você deus guarde a
sua família deus livre o brasil dessa
pandemia deus livre o brasil dessa gente
mar e vem um tempo de prosperidade
benção para a nação brasileira deus
abençoe a todos um